田舎から出てきた私が
从乡下离开的我
王国所属のRPG不動産で働き始めて　一週間が過ぎました
在国营的RPG不动产已经工作了一周
琴音　おはよーう
琴音 早啊
行こう
我们走吧
ファー　おはよう
弗雅 早啊
今日は王都ダリを離れ　初めて出張のお仕事に行きます
今天离开王都达利 首次出差去工作
本
日
は
ど
の
よ
う
な
暮
ら
し
の
旅
今
天
要
过
怎
样
的
旅
途
之
日
希
望
は
目
一
杯
希
望
满
载
お
探
し
の
気
分
な
ら
若
是
想
寻
找
什
么
ち
ょ
う
ど
こ
に
F
i
n
d
o
u
t
恰
巧
这
里
F
i
n
d
o
u
t
こ
れ
か
ら
を
彩
る
来
点
缀
未
来
模
様
替
え
も
自
由
だ
ね
装
饰
也
可
以
自
由
更
换
お
帰
り
の
ス
テ
ッ
プ
跳
ね
ち
ゃ
う
回
家
的
途
中
欢
呼
雀
跃
場
所
が
呼
ん
で
ま
す
家
在
呼
唤
我
出
邂
会
逅
い
伴
は
冒
随
険
着
と
冒
も
险
に
山
无
も
论
空
山
も
里
还
住
是
め
空
ば
中
住
F
了
e
便
F
l
e
s
l
o
s
g
o
d
光
若
輝
发
く
発
现
見
光
飛
芒
び
扑
込
ん
上
で
み
去
よ
吧
う
と
怦
き
然
め
心
き
动
（
ひ
闪
ら
め
发
き
光
）
こ
特
だ
别
わ
在
り
意
（
ド
小
キ
鹿
ド
乱
キ
撞
）
未
欢
来
迎
へ
来
よ
到
う
未
こ
来
そ
L
e
t
'
s
m
a
k
e
u
p
崭
新
的
し
L
い
i
f
e
（
Y
e
a
h
）
幸
一
せ
を
起
一
緒
去
に
寻
見
つ
找
け
に
幸
行
き
福
ま
し
ょ
吧
う
F
r
e
s
h
お
心
気
に
中
い
的
り
满
好
意
き
与
の
気
喜
持
爱
ち
ぎ
将
ゅ
你
っ
と
紧
抱
き
し
抱
め
て
住
推
扉
を
开
開
大
け
よ
门
う
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：绪实　后期：MIR　特效：七宝
第2间
难解决房源！ 首次出差去魔王城！
巴拉莱卡森林
き…緊張する
好…好紧张
ルフリアさん　どうしたんですか
虂芙莉亚小姐 你怎么了
さ…サトナ様にお会いすると思うと
一想到要见萨托娜大人就
サトナ様って確か
我记得萨托娜大人是
ファーを連れてきてくれた方だよね
带弗雅来的那个人吧
うん
嗯
そんなにすごい方なんですか
是很伟大的人吗
もちろんよ
当然了
サトナ様は私の憧れの神官なの
萨托娜大人是我憧憬的神官
私たちの上司でもあるんだから　ビシっとしなきゃ
还是我的上司 我必须要表现得周到点
ルフリアさんだったら　いつもどおりで大丈夫ですよ
虂芙莉亚小姐跟平时一样就没问题的啦
でも　少しでも印象がよくなるように香水を
可是 想留下好印象至少要喷香水
くっさ
好难闻
ルフリアさん　香水のつけすぎは逆によくないですよ
虂芙莉亚小姐 香水喷太多反而不好
そっか
这样啊
はい　いつものルフリアさんになりました
好 回归成平时的虂芙莉亚小姐了
なったねぇ
回归了呢
ありがとう
谢谢你
ところで　ラキラさんは？
说起来 拉琪拉小姐呢？
ラキラは留守番よ
拉琪拉在看店
どうせ今ごろお店で　パイでも焼いてるんじゃない？
现在应该是在店里烤派吧
RPG不動産にしっかりした窯があってビックリしました
RPG不动产有个那么像样的烤炉 挺意外的
ラキラがどうしてもってつけてもらったのよ
拉琪拉她非要 别人才给装上的
そうだったんですね
原来如此啊
お城が見えたよー
看到城堡了哦
ホントだ　おっきなお城だね
真的啊 好大的城堡
いよいよね
总算要来了
琴音はサトナ様と初めてでしょ
琴音是第一次见萨托娜大人吧
第一印象が大切だから　挨拶はきちんとね
第一印象很重要 介绍要郑重点
はい
好
お待たせ
久等了
サトナ様
萨托娜大人
みんな　遠路はるばるご苦労さま
辛苦大家远道而来
この人がサトナ様
她就是萨托娜大人
サトナ様　ご…ご機嫌麗しく
萨托娜大人 恭请贵安
サトナ　元気？
萨托娜 最近好吗？
フレンドリー　いいの？
这么随意好吗？
久しぶりね　ファー
好久不见 弗雅
うん
嗯
この子が迷惑かけてないかしら
这孩子有给你添麻烦吗
ぜ…全然
完全没有
ルフリア　洋服着ないとすぐ怒…
我不穿衣服虂芙莉亚就生…
私たち　超仲よしです
我们关系超好
よかった
太好了
ルフリアは少し大人っぽくなったわね
虂芙莉亚变得成熟些了
あ…ありがとうございます
谢谢夸奖
褒められた
被表扬了
あなたが新人の琴音さん？
你就是新人琴音？
はい
嗯
ちんちくりんでかわいいわ
个子小小的 好可爱
褒められてないことはわかる
听起来不是在表扬我
ここが　かつて魔王が住んでいた魔王城よ
这里是魔王曾经居住的魔王城
今にも凶悪なモンスターが出てきそう
感觉随时都会出现凶恶的怪物
「お疲れさまです」だって
他们说「辛苦了」
ど…どうも
你…你们好
礼儀正しい
好有礼貌
この方たちはここのアトラクションで働く亜人さんです
他们是在这个游乐园工作的亚人
そ…そうだったんですね
这样啊
アトラクション？
游乐园？
勇者が魔王を倒した後
勇者打倒魔王后
この城は王国が管理して　巨大テーマパークとなっているの
由王国管理这座城堡 就把这建成了大型主题乐园
魔王もまさかこんなことになるなんて　夢にも思ってなかったでしょうね
魔王估计做梦也没想到会变成这样
はい　世界一平和な場所に見えます
是啊 看起来是世界上最和平的地方
それでね　魔王城の周りは街になっていて
然后 魔王城的周围变成了街区
ここに住民を呼びたいの
我想叫人来这里住
テーマパークの近くに住めるんですか？
能住在主题乐园附近吗？
ええ
嗯
パークの従業員が今も住んでるのだけど
虽说现在乐园的工作人员就已经在住了
まだまだ空き部屋があって
但空房子依旧有很多
一般の人にも入ってほしいのよ
我希望普通市民也能住进来
そこで　あなたたちの出番というわけ
因此 就该你们出场了
はい
好
お任せください
交给我们
ここなんだけど
说到这里
この奥に何かあるんですか
这里面有什么吗
これが部屋よ
这就是房子
これが
这个？
な…何この部屋
这房子怎么回事
穴だらけじゃない
到处都是洞啊
真っ暗
好暗
何にも見えないね
什么也看不见
抜けないよー
拔不出来了
もう　何やってんのよ
真是的 你在干什么呀
よかったね
太好了
小さくて人は通れないわね
太窄了 人过不去啊
何のための穴なのかしらね
这洞是用来做什么的呢
人が殴り合って　めり込んだとか
莫非是有人打架 把人打进墙里？
この人　かわいい顔して発想がぶっ飛んでる
这人外表可爱 脑洞却很清奇
部屋はここだけじゃないのよ
房子不止这里一个
井戸の中の部屋なの
这是井里的房子
これ　部屋なんですか？
这个算房子吗？
湿気があって喉によさそうよね
湿气多对喉咙好
なるほど
原来如此
なに感心してんのよ
你在感叹什么啊
床がびしょぬれで底冷えがすごい
地板湿透了 冷进骨头里了啊
次の部屋はちょっと焦げてるんだけどね
下个房子有一点点焦黑
ちょっと　これがちょっと？
一点 这叫一点？
ピザ窯の中だってこんなにこげてませんよ
披萨的窑子里都没这么焦黑
黒いね
好黑
そうだね
是啊
安心して　この部屋で死んでないわ
放心 这房子没死过人
なぜ聞いてもいないことを急に
为什么突然强调没人问的事
逆に不安
反而让人不安了
真っ黒
漆黑
サトナ様の依頼だから　頑張りたいけど
因为是萨托娜大人的委托 我想努力
あんな物件　お客さんにすすめたら　絶対怒られちゃうよ
但那样的房源 向客户推荐了一定会被骂的
そうですね
是啊
ラキラと店で留守番してればよかった
早知道跟拉琪拉留在店里就好了
漏水严重
此刻的拉琪拉
はい
好的
原因不明起火频发
申し訳ございません
非常抱歉
失礼します
先挂断了
今日クレームの電話ばっかり
今天净是投诉电话
もういや
我受够了
ファー　今日もお仕事お疲れ様でした
弗雅 今天工作辛苦了
うん
嗯
魔王城　おもしろかったぁ
魔王城 好好玩
お母さんは大変だね
当妈妈真不容易呢
みんな家族なんだ　なんて言ってるの
他们都是一家人 在说什么呢
最近　子ども30人増えて　大変なんだって
最近多了30个孩子 好累
大変さの規模が違う
这累的程度就不同寻常了
こんばんは
晚上好
ふわふわ　みんなかわいい
毛茸茸的 大家好可爱
ピュピュ引っ越しを考えないといけないわ
必须得搬家了
弗雅懂亚人的语言
引っ越しを考えてるの
你想搬家吗
それならファーのお店にきてよ
那来弗雅的店里吧
引っ越し？
搬家？
何しゃべってるか　さっぱりわからない
完全不知道在说什么
琴音听不懂
でも　私たちに合う家があるかしら
但是 会有适合我们的房子吗
亜人と人間が共存するようになったとはいえ
虽说现在亚人和人类共存
まだまだ私たちには暮らしにくいの
但我们生活上仍有诸多不便
すべて人間仕様でできているからね
所有东西都是按人类基准设计的
こら　壁は掘っちゃダメ
喂 不可以挖墙
家中　穴だらけになるじゃない
会把家里弄得到处是洞的
めっ
懂了吗
ごめんなさい
对不起
掘っちゃダメって言ってるの
她说不可以挖吗
うん
嗯
それはわかった
这句听懂了
壁に穴
墙上有洞
どうしたの　ファー
怎么了 弗雅
ステキ　こういう家がよかったの
太棒了 我们就是要这样的房子
中が部屋になってるよ
洞里可以当房间
すごいよ　ファー
好厉害 弗雅
みんなとっても喜んでくれてるよ
大家都很高兴
うん
嗯
もともと亜人種の家だったのね
这里原本就是亚人种的房子
うん　魔王城の近くだし
嗯 毕竟在魔王城附近
よく気がついたわね　ファー
真亏你能注意到 弗雅
おしゃべりしてて　気がついたんだ
聊着聊着就注意到了
あれ　ということは　あの苦情電話も…
咦 这样的话那些投诉电话也…
会把房间淹没的海狮人
わいー　水だ
哇 是水
気持ちいい
好舒服
经常引起火灾的火精灵
燃え放題
随便烧
解決してよかった
幸好解决了
はい
是啊
ファー　今日は褒めてあげるわ
弗雅 今天要夸夸你
調度品のつぼが…
日常用的瓶
达利城
あら　もう住人が決まったのね
这就找到租客了啊
ファー　あの子きちんと架け橋になってるようね
弗雅 那孩子确实起到了桥梁的作用
私の判断は間違ってなかったみたい
看来我的判断没有错
どうしたらいいんだろう
要怎么办
どうしたの？
怎么了
いや　その契約が全然取れなくて
没有 完全签不到合同
広くて　キレイでいい立地で
又大又干净又位置好
それでいて　お安いお部屋がいいって
然后还便宜的房子
そんな物件ないよぉ
哪有这种房源
ここに初めて来たときのアンタに同じこと言ってやりたいけど
真想给刚来时的你提提这需求
ですよね
也是
あのぉ
请问
ホランさん
赫兰婆婆
いらっしゃいませ
欢迎光临
入居希望の方はいらっしゃったかしら
有想租的人了吗
それがすみません
非常抱歉
今大きなお屋敷に住みたいという方が　なかなか見つからなくて
一直找不到想住大房子的人
そう
这样啊
落ち込まないで
别气馁
よしよししてあげるから
我给你摸摸
ちょっと　お客様に何してるの
等等 你对客人做什么呢
いいのよ　ここにはファーちゃんに会いにも来てるんだから
没事啦 我来这里也是为了见弗雅
そう言っていただけると助かります
非常感谢你能这么说
おじいさんが亡くなってから
老头子去世后
あのお屋敷は大きすぎて寂しいの
那个房子太大了 我住着寂寞
誰かいい人が入ってくれると　いいんだけど
要是有哪个好心人能住进来就好了
そうですね
是啊
あの家を貸し出したら　ホランさんはどうするんですか
那个房子租出去后 赫兰婆婆要住哪里
本当は思い出の家だから　離れたくないんだけど
说实话那是充满回忆的家 挺不想离开的
小さい部屋に引っ越すのが一番いいかしらって
但最好是搬进小点的房子
私の力不足ですみません
非常抱歉我能力不足
でも　全力で探しますから
不过 我会全力寻找的
安心して待っててください
请你放心等着
ありがとう　琴音さん
谢谢你 琴音
とは言ったものの
嘴上说得轻松
お部屋を借りたい人も貸したい人もいるのに
想租房子和出租房子的人都有
全然　成約にならないよぉ
就是没人签合同
なんでぇ
为什么呢
よしよし
乖乖
慰めてくれるの
你在安慰我吗
慰めてくれてるんだよねぇ
你是在安慰我吧
うん
嗯
しょうがないなぁ
真拿你没辙
今日でいい　ラキラ
今天可以吗 拉琪拉
うん
嗯
じゃあ　少し遅くなったけど
那么 虽然迟了点
今夜うちで琴音の新人歓迎会をしまーす
今晚在我家开琴音的迎新会
仕事のことは忘れて　ぱっとやろう
忘掉工作 大玩一场吧
腕によりをかけて料理する
拿出真本事来做菜
え　うれしい
嗯 好高兴
シュワシュワタワーはありますか
有气泡酒塔吗
都会のホームパーティーにどんなイメージ持ってるのよ
你对城里人的家庭聚会的认知到底是怎样的
ようこそ　我が家へ
欢迎来到我家
ステキ
好棒
２人でルームシェアしているの
我两在合租
だから大き目の部屋に住めるのよ
所以能住这种大房子
ルームシェアか　そうなんですね
合租啊 原来如此
この扉はお２人の個室ですか
这门是你们两个的房间吗
うんっ
嗯
見たぁい
真想看
別にいいけど
也不是不行
やったぁ
太好啦
わぁ　かわいい
哇 好可爱
乙女チックな部屋の作りから
从少女风格的房间装饰来猜
ラキラさんの部屋ですか
这是拉琪拉的房间吗
私よ
是我的
わ…私だってかわいいものが好きなの
我也是喜欢可爱的东西的
ルフリアさんしっかりしてるから
虂芙莉亚小姐看起来很能干
お部屋もクールな感じなのかなって
我以为是很酷的房间
じゃあ　ラキラさんの部屋は
那拉琪拉小姐的房间
お…男前な部屋
男…男子气概的房间
そんなことない
哪有
ほら　女の子っぽい
你看 很女孩子味
ミスマッチさか不気味です
不搭配得令人害怕
不気味
令人害怕
もう部屋探索はいいでしょ
房间探索到此为止了
今日は泊まりだし
毕竟今天在这过夜
部屋着に着替えて　パーティーを始めましょう
我们换上家居服开始办派对吧
はい
好
私たちの服貸してあげるから　着替えて
我们的衣服借你们 换上吧
わぁ　かわいい
哇 好可爱
ファー　これでいい
弗雅 这样就行
いつの間に脱いでたの
什么时候脱掉的
その格好じゃおなか壊しちゃうよ
你这身打扮待会要闹肚子
じゃあ私はこっちの服を
那我选这边的衣服
あれ　胸がきつい
咦 胸这边好紧
ラキラさん　スタイルがいいから　私にはキツいみたいです
拉琪拉小姐身材很好 但对我太不合身了
太っちゃったかな
是不是胖了呀
あれ　何この敗北感
奇怪 这挫折感是怎么回事
おいしそう
好好吃的样子
４人前だと　こんなものかなって
想着4个人就这分量
ラキラさんって本当にお料理上手ですよね
拉琪拉真的好会做菜
すぐにお嫁さんになれそう
感觉很快就能嫁出去了
そ…そんなこと
才…才没有
だめ
不行
ラキラは私のだから
拉琪拉是我的
うん
嗯
ね
是吧
それでは　琴音
那么 琴音
RPG不動産へようこそ
欢迎来到RPG不动产
かんぱい
干杯
おいしい
好好喝
うん
嗯
皆さん　シュワシュワ飲まれるんですね
大家都能喝气泡酒呢
この国は16歳からシュワシュワ飲めるからね
因为这个国家规定16岁就能喝气泡酒
私は去年デビュー
我去年开始喝的
私も
我也是
ファーも飲んでみたい
我也想喝
だめ　ファーはミルク
不行 你喝牛奶
私も16歳になったから
我也16岁了
シュワシュワやトクトクを飲んでいいんだ
可以喝气泡酒和果酒了
どうしようかな
要不要喝呢
ちょっと　なめるだけ
稍微舔一口
それ原液だよ
那个是纯的
割って飲まないと
必须兑水喝
私はミルクのほうがいいです
我还是喝牛奶吧
ファーはミルクあんまり好きじゃない
弗雅不怎么喜欢牛奶
蜂蜜入れると　おいしいよ
加了蜂蜜会很好喝哦
おいしい
好好喝
うん
嗯
蜂蜜　飲んでいい
可以喝蜂蜜吗
そのまま？
直接喝？
ラキラさんはシュワシュワ飲んでも　全然変わらないんですね
拉琪拉小姐喝了气泡酒也完全没变呢
なんでかな　全然変わらなくて
我也不知道为什么完全没变
すごくかっこいいです
感觉好帅气
帅气
男子气
没女人味
不可爱!!
や…やっぱり酔っちゃったぁ　かも
我果然有些醉了
急に？
这么突然？
さぁ　どんどん食べましょう
尽情吃吧
はーい
食べる
好
吃啦
おいしい
好好吃
あれもこれもどれもおいしいです
每一样都好好吃
よかった
太好了
風が出てきたわね
起风了呢
閉めますね
我去关
琴音の歌　ファー好き
弗雅喜欢琴音的歌声
ありがとう
谢啦
おなかいっぱい
肚子好饱
よく食べたぁ
吃尽兴了
琴音は仕事慣れた
琴音工作习惯了吗
まだまだ全然です
还完全没有
うまくいかないことのほうが多くて
仍有很多事办不好
そんなの当たり前よ
这是理所当然的
私だって最初は
我一开始也
ルフリアさん
虂芙莉亚小姐
寝てる
睡着了
おしゃべりの途中で
在说话时候？
このままベッドに連れて行く
我带她去床上
ファーと琴音は私の部屋使っていいよ
弗雅和琴音睡我房间就行
あとお風呂も好きに入って
还有澡堂也随便用
ありがとうございます
谢谢
ルフリア　琴音のことずっと気にかけてたんだ
虂芙莉亚一直很关注你
悩んでないかな　話し聞いたほうがいいかなあって
她总是在想你有没有烦恼 要不要去问问你
だから
所以
困ったことがあったらなんでも話してね　琴音
要是遇到困难了就跟我们说哦 琴音
はい
好
ゴシゴシゴシゴシ
我搓我搓我搓
私　心配かけちゃってたんだな
我让人操心了啊
優しいな　ルフリアさんとラキラさん
虂芙莉亚小姐和拉琪拉真体贴
２人仲いいし
她们关系很好
一緒に住んでたら　悩みとか相談し合えるんだろうな
住在一起还能互相倾诉
私もファーと同じアパートに　住んでると楽しいし
我和弗雅住在同一间公寓也很开心
ルームシェア　ルームシェアだ
合租 可以合租呀
どうしたの　琴音
怎么了 琴音
このタンス　どこ
这个柜子搬哪
赫兰的家
荷物　こっちで～す
行李放这边
琴音さん
琴音小姐
ホランさん　いかがですか
赫兰婆婆 怎么样
ええ　とてもステキよ
嗯 非常棒
孫がたくさんできたみたいで　楽しいわぁ
就像多了好多孙子孙女 非常开心
琴音さん
琴音小姐
ありがとうございまーす
谢谢你
こちらこそ
不用客气
頑張ったわね　琴音
很努力啊 琴音
大きなお屋敷を予算の少ない若い子たちで　ルームシェアするのは
把大房子给预算少的年轻人合租
いいアイデアだったわ
真是个好主意
ホランさんも引っ越さなくてもよくなったし
赫兰婆婆也不用搬家了
はい　お２人やファーのおかげで頑張れました
嗯 多亏了你们二位和弗雅 我才能努力
ありがとうございます
谢谢你们
みんな喜んでくれて　よかった
大家都很高兴 太好了
よかったぁ
太好了呢
ホランさんのおうち　とってもステキだったな
赫兰婆婆的家非常棒
そうだ
对了
いつかみんなで大きな家を買いませんか
将来大家一起买个大房子吧
みんなで一緒にステキなおうちで暮らすんです
大家一起住在不错的房子下
そんなの無理に
那不可能的
いいねぇ
真好呢
ちょっと楽しそう
感觉会很开心
ですよね
是吧
夢が膨らむ
梦想很丰满
勝手に参加させないでよ
别擅自加上我啊
ダメですか
不行吗
まあ　どうせ夢でしょ
行吧 反正只是梦想
やった
太好了
って　もう
真是的
いつかきっと　みんなで
将来有一天 一定要大家…
君
只
に
要
な
跟
ら
ば
你
就
夢
能
も
畅
語
れ
谈
る
梦
か
想
ら
笑
听
わ
完
ず
に
不
聞
い
要
て
笑
く
れ
我
る
か
哦
な
そ
话
う
言
音
っ
た
刚
傍
か
落
ら
笑
即
刻
い
笑
出
し
声
た
的
キ
你
ミ
是
が
如
愛
此
し
可
い
爱
き
这
っ
一
と
定
運
命
是
の
命
出
运
会
い
的
だ
邂
か
逅
ら
君
感
の
両
谢
親
に
你
感
謝
的
し
て
双
る
ん
亲
だ
ふ
感
た
り
谢
が
恋
彼
し
た
此
こ
と
相
に
感
恋
謝
ご
还
先
要
祖
様
谢
に
も
谢
あ
り
祖
が
と
先
う
正
纯
真
度
正
銘
純
度
真
正
の
的
愛
爱
さ
ど
所
ん
有
な
期
希
待
望
都
も
能
叶
如
え
愿
る
以
よ
偿
そ
所
の
有
想
的
い
想
す
法
べ
都
て
传
伝
达
え
出
て
来
よ
吧
願
许
っ
完
た
時
愿
が
便
始
ま
是
り
开
だ
か
始
ら
ト
敲
キ
开
メ
怦
キ
然
の
心
扉
ノ
动
ッ
的
ク
大
し
门
て
宝
一
探
起
し
出
に
い
发
ざ
去
飛
び
寻
立
宝
と
吧
う
世
界
の
的
果
尽
て
头
天
空
の
的
彼
方
端
O
K
オー
哦
Awesome!
世
界
yeah!
世
は
界
な
如
ん
此
て
美
素
好
晴
ら
し
い
ん
だ
Awesome!
オー
哦
Awesome!
君
yeah!
与
と
你
な
一
ら
起
ど
便
こ
哪
ま
里
で
都
も
能
行
去
け
る
Awesome!
オー
哦
Awesome!
夜
yeah!
黎
明
け
就
は
在
す
眼
ぐ
前
そ
こ
さ
Awesome!
オー
哦
Awesome!
yeah!
与
君
你
と
相
出
遇
会
的
え
这
た
个
こ
世
の
界
世
里
界
に
Awesome!
ファーだよ
我是弗雅
シュワシュワ　おいしそうだな
气泡酒感觉好好喝
16歳になったら　ファーも飲む
等我16岁了也要喝
次回　出たんです
下集 出现了
ドラゴンとお化けとすごい魔力　だって
龙与怪物与惊人的魔力
見てね
记得看哦